[音乐]早上好欢迎与
娜迦·曼切蒂（Naga Manchetti）和查理（Charlie）声明了我们今天的头条新闻
对于大流行，总理提供的预算将采用英国的税收
负担达到自1960年代以来的最高水平
但这是现在购买的费用，请稍后与英国联系
债务飙升我在东北，那里受到了新投资的欢迎，但
担心谁会长期支付
我们将把问题交给苏克塞斯公爵夫人指责皇家
关于她的永久谎言的家庭
和哈里王子，我不知道他们怎么能指望
这次，如果那里，我们仍然会保持沉默
是公司在永续经营中发挥的积极作用
关于我们的谬误这是来自美国电视台采访的最新摘录
奥普拉·温弗瑞（Oprah Winfrey）来了
公爵夫人欺负皇家工作人员英国早安
他们必须赢得针对印度的最终测试，以免输掉系列赛
但是在第一天早上，他们又遇到了麻烦
哦，哇，哦，我的天哪，你走了一个戏剧性的时刻
试飞后无人驾驶的Spacex火箭爆炸
早上好，这通常是寒冷的一天
早上有一些大雾笼罩在大雾中
南部地区，我们的预报有雨
我也会告诉你程序后面的位置
[音乐]早上好，星期四
游行的主要故事是Rishi Sunak为自己的筹款计划辩护
总体税收达到自1960年代以来的最高水平，说没有
总理因为不得不应对大流行
昨天，他发出了预算中的计划，开始修理该国的
资助冠状病毒后，但劳工领袖锡基娅耐力说
他只是在为保罗·霍金斯的裂缝做文章
列为预算，以拯救被科维破坏的经济
总理承诺保护的国家可以吗
就业增加了税收，使英国的税收负担增加了
根据预算责任办公室的说法，这是自1960年代以来的最高水平
显然，这场大流行给我们造成了对公共财政的相当严重的损害
在经济中，我想我和政府都有一个
有责任使这些人随着时间的推移而处于有利地位，但要做到这一点
一种支持我们经济的方式
在短期内恢复，但也可以在短期内恢复
公平的方式，这就是他打算做到的
休假计划将延长至9月底
更高的通用信贷支付将成为公司税的总税率
尽管规模较小，但到2023年将从19增加到25
将被免除，冻结所得税起征点为
预计将导致130万人支付更多费用
所得税，再加一百万，以较高的税率缴纳
但酒店招待酒吧将有更多帮助，您无需付费
业务费率，直到6月底，我们已经开放了四个月
当我们重新打开时的最后12个当重新打开时，它将是
仅在花园里，然后限制在里面，所以我们将需要所有的帮助
通过错过机会的劳资谈判可以得到好客，所以我
只是认为这并不能满足所需的规模
大多数人他们将要看到的是议会税的大幅增加
可能会普遍削减信用额度，并且
不管他们住在哪里，都失业，尽管很多重点都放在了
商业一些数字紧缩者说预算的影响
也会感到更广泛，更少的关注
英国家庭正在发生的事情以及这一年中的许多方面
对他们来说，前进比今年困难得多
在经济不景气的情况下生活水平不断下降
是今年秋天，实际上是为了公众
服务业进一步削减公共支出，这意味着我们可能会看到
感觉很像紧缩，现在有一条路线没有锁定，但是
未来的艰难时期，总理说不是他所有的
决定会很受欢迎，但他们坚持认为老实的保罗·霍金斯（Paul Paul Hawkins）
英国广播公司的新闻让我们现在从我们的首席政治通讯员亚当那里得到更多
从威斯敏斯特早上起加入我们，到亚当，只是给我们一种感觉
我的意思是正在发生的规模
所概述的在支出方面，而且在一项方面，都是巨大的
一天，必须收回的税款是的，而总理基本上已经
在此预算中获得了三集第一集正在继续
大流行期间对人和企业的大力支持
保持这种状态直到9月，然后第二阶段正在尝试提高
通过向企业提供大规模的大规模税收减免来实现经济增长
投资，然后第三步增加
我们刚刚听说的对公司利润征税
并增加对我们大多数人的税收
通过冻结那些适用于不同所得税率的门槛
意味着更多的人将开始缴纳所得税，而更多的人
人们最终将支付更高的所得税率
这全都笼罩在不确定性中，因为我们真的不知道
未来几年经济表现如何
猜测我们真的不知道该病毒的行为
在接下来的几年中，保守派议员的表现如何
在接下来的几年里，他们可以增加税收
目前，但他们会接受1960年代以来的最高税收负担吗？
当它实际存在几年时
暂时有足够的时间谢谢你谢谢你
尼娜（Nina）将在7点半与总理里希·苏纳克（rishi sunak）交谈，
我们会有更多关于苏塞克斯公爵夫人说她不是
害怕说出来的后果
她和哈利在接受奥普拉·温弗瑞（Orrah Winfrey）采访时说，很多东西已经丢失了
备受期待的采访已经摘录了第二部分
一夜之间被释放了，梅根说她不能指望她
如果王室参与其中，请保持沉默
当白金汉宫发射时，关于这对夫妇的谎言永远存在
对声称公爵夫人欺负前王室职员的调查
西蒙·琼斯（Simon Jones）有更多
梅根明确表示，她将不害怕说话
在一夜之间发布的第二个预告片中
您对宫殿的感受如何，今天听到您说出自己的真相
我不知道他们怎么能期望在所有这些时间之后
如果该公司发挥积极作用，仍然保持沉默
在关于我们的永恒谎言中扮演着
如果那有丢东西的风险，我是说我已经
已经有很多东西丢失了，这是cbs发布的第二个剪辑
但是我们第一次听到公爵夫人说话
采访记录在白金汉宫开始调查之前
声称梅根欺负了前皇家人员
时代报获得了杰森于2018年末撰写的电子邮件
向这对夫妇的通讯秘书致谢西蒙案
据报道，他现在是内阁秘书。
我非常担心公爵夫人能从中欺负两人
在过去的一年中，x的治疗完全是
不可接受的白金汉宫说这是非常
有关指控的前工作人员将被邀请
参加调查，并在声明中加入了王室成员
多年来，家庭在工作政策上都有尊严
并且不会也不会容忍工作场所中的欺凌或骚扰
但梅根（Megan）发言人表示，公爵夫人对此最新消息感到难过
攻击她的角色，尤其是作为
欺负自己的目标，她将继续努力树立榜样
做正确的事，但最新的采访剪辑
将无法治愈苏克塞斯人和苏维埃人之间的任何明显裂痕。
宫殿西蒙·琼斯英国广播公司新闻
苏格兰第一任部长尼古拉·斯特金坚称自己没有动机
有意或希望得到她的前任亚历克斯
鲑鱼为她的询问提供证据
政府处理针对她的三文鱼先生的骚扰指控
将针对他的阴谋的描述描述为
荒谬的我们的政治通讯员尼克·埃德利有这份报告
经过数月的指控，昨天尼古拉·urge鱼有她的机会
我郑重诚恳地为她辩护，
真正声明并确认我会说实话
完整的事实，只不过是苏格兰的第一任部长
坚持要求她遵守有关政府对亚历克斯进行调查的正确规定
闷死了，没有情节带他去
自从我去世以来，亚历克斯·杏仁一直是我一生的大部分时间
大约20 21岁，不仅非常亲密
政治同事，我小时候的一个朋友，我
抬头仰望，你知道我没有动机
渴望得到亚历山大，这是一场马拉松
超过七个小时的询问时间
st鱼女士向被政府失望的妇女道歉
但她坚持她所做的所有决定都是出于正确的理由
我从来没有声称这是绝对可靠的
我已经在所有这一切上搜寻了我的灵魂很多次了
很有可能是我没有把所有其他人都准备好
法官，但在最令人羡慕的之一
我曾经面对过的政治和个人情况
我相信我的行为是适当和适当的，
总的来说，我做出了最好的判断
尽管可能还会有更多索赔要求，但这一行还没有结束
关于st鱼女士是否违反部长们必须遵守的规则的报告
预计本月尼克·埃利（Nick Earley）英国广播公司新闻好莱坞
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息